Leva-me além do que já pude sentir.
Atraído eu quero ser 
por Tua Glória e por teu Amor.

Esvazio de mim mesmo 
Enche-me com Teu poder
Quero ser um instrumento 
Um vaso em Tuas mãos Senhor.
Tu sabes que eu preciso que me ames 
pois minha esperança está em Ti,
Meu Rei e meu Senhor, 
reine sobre mim.

Clamo a Ti, Senhor vem depressa,
suplico misericórdia,
rasgo minhas vestes e 
apresento minha dor.
Bendito é o Cordeiro, 
os céus proclamam sua Glória, o 
Universo Prostado adora ao Criador.

Trazes o nascer do Sol. 
concede o brilho as estrelas,
Tudo que tem fôlego, louve ao Senhor.